Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich schwöre bei Gott, ich habe nichts angefasst!
Hat sich das Tor also einfach von selbst geöffnet,
wie durch Zauberei?
Es muss sich um eine Art Fehlfunktion gehandelt haben.
Um das klarzustellen:
Gab es
genau in dem Moment eine Fehlfunktion, als der LKW eintraf?
Das soll ich dir glauben, Soldat?
Ich schwöre, ich weiß nicht, was passiert ist.
Was wäre, wenn es sich um eine Fehlfunktion handelte?
Nur einer davon wurde nicht von uns verursacht.
Na gut, ihr Laborratten, lasst uns schnell hochgehen.
Eine ganze Dimension wird im
Begriff sein, über uns zusammenzustürzen.
Hey.
Ist alles in Ordnung?
Hören,
Ich weiß, dieser Plan ist total verrückt,
und eine Million Dinge müssen gut laufen.
Und unzählige Dinge könnten
und werden wahrscheinlich schiefgehen.
Aber wir können das schaffen. Ich weiß es.
Ein letzter Kampf,
und dieser ganze Albtraum ist vorbei.
Es wird endlich vorbei sein.
Na, hallo.
MAC, hier spricht Wolfpack. Verstanden?
- Was glaubst du, was du da tust?
- Den Arzt alarmieren.
Diese Schlampe hat einen Gottkomplex.
Sie wird uns nur ausbremsen.
NEIN.
Wir schnappen uns diesen Spinner selbst.
- Glaubst du, es geht ihnen allen gut?
- Der LKW ist schneller als ein Humvee.
Sagen wir vorsichtig,
fünf Meilen schneller.
Sie hatten einen Vorsprung von sechs Minuten und 20 Sekunden.
Dadurch haben sie einen zusätzlichen Vorsprung
von etwa einer halben Meile.
Also, im Moment ist alles in Ordnung.
Aber der eigentliche Scheiß hat noch nicht begonnen.
Erica, bitte um eine klare Ausdrucksweise.
Das ist keine Einführung in die Naturwissenschaften.
In dieser Situation muss man fluchen.
- Und, wie fühlt es sich an?
- Was?
Die Welt retten und so weiter.
Es fühlt sich richtig gut an.
Ziemlich verdammt toll.
Geh! Geh! Geh!
Durchbruch! Weg, weg, weg!
Hey, Robin, ja.
Könnt ihr mir bitte sagen, dass
ihr das wart?
Und nicht noch mehr von diesen, sagen wir mal, mutierten Cujos?
Wir sind es, und es ist noch zu früh
für Stress, Vic. Heb dir das für später auf.
Ja, nein, verstanden, ja. Nein.
Gefühle unterdrücken...
Kein Anzeichen eines bösen, sich bewegenden Planeten.
Das ist gut.
Denn das wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Okay, wir sollten uns aufteilen.
Benutzen Sie beide Leitern.
Nur keine Eile. Lasst euch Zeit.
Unterwegs gibt es Bahnsteige,
die Sie zum Ausruhen nutzen können.
In Ordnung.
Los geht's.
Alles in Ordnung?
Hab keine Angst.
Das sind alles Freunde.
Sie sind nur zum Zuschauen hier.
Konzentriere dich nicht auf sie.
Ja, Papa.
Und es werde Licht.
Alles klar, gut gemacht, Weißkopfseeadler.
Steig jetzt aufs Dach.
Vorsicht mit dem C-4.
Ich will nicht, dass die Schattenwelt in die Luft fliegt,
während wir noch drin sind.
Oh, ich hatte vor, unvorsichtig zu sein.
Aber du hast Recht, Jim.
Vorsicht wäre hier angebracht.
In Ordnung.
Und jetzt denken Sie daran:
Zwei langsame Klopfzeichen bedeuten...
- Der Abgrund begann sich zu bewegen.
- Genau.
Und du und deine Schwester nehmt eure Position ein,
aber wartet. Ihr greift nicht an.
Sobald ich die Bestätigung erhalte
, dass der Planet nahe genug am Turm ist,
Dann werde ich dir dreimal schnell klopfen.
Dann schlagen wir zu. Wir töten Henry.
Und wir beten zu Gott, dass Dustin Recht hat
und dass sich dieser Planet nicht mehr bewegt.
Was kann da schon schiefgehen, nicht wahr?
Sollte etwas schiefgehen,
Du musst mir versprechen, dass
du mich nicht rausziehst.
Erst wenn ich sicher bin, dass er tot ist.
Okay, nun ja
Dann brauche ich
auch ein Versprechen von dir.
Wenn dieser Plan wider Erwarten doch noch funktioniert, dann
hauen wir hier schleunigst ab.
Doc Kay und ihre Pläne,
das ist ein Problem für einen anderen Tag.
Handeln?
Lass uns das beenden, Kleiner.
- Möchtest du auch etwas?
- Ja.
Hey, ähm...
Was Sie vorhin bei Squawk gesagt haben...
Es tut mir Leid.
Ich meine, es tut mir nicht leid, was du gesagt hast.
Das kam falsch rüber.
Oder es kam nicht falsch rüber. Jesus Christus.
Es ist okay.
Nein, es ist... es ist nicht so.
Ich hätte für dich da sein sollen,
und ich war es nicht.
Und ich war wohl einfach so mit mir selbst beschäftigt
, dass ich es nicht sehen konnte.
Ich fühle mich einfach... wie ein Idiot, und ich...
Es tut mir Leid.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Und du bist kein Idiot. Wirklich nicht.
Es ist einfach...
Ich selbst habe es lange Zeit nicht einmal verstanden .
Ich meine... ich glaube, es musste so passieren,
wie es passiert ist.
Ich musste meinen eigenen Weg finden.
Aber was zählt, ist
, dass du noch da bist.
und du glaubst immer noch, wir könnten Freunde sein.
Freunde? Nein, danke.
Besten Freunde.
Na gut, los geht's.
Wir müssen einen Planeten erobern.
Was zum Teufel dauert denn so lange?
Ich weiß es nicht. Vielleicht hat es etwas
damit zu tun, dass es ein 500 Fuß hoher Turm ist.
Wenn etwas nicht stimmt, werden sie sich mit uns in Verbindung setzen.
Ja, nein, ja.
Ich meine, es sei denn, sie sind bereits tot.
Okay, äh, Stress macht mich
hungrig, also ich, ähm...
Möchtest du etwas?
NEIN.
Okay.
Könnte ich bitte eine... bekommen?
Vickie?
Vickie!
Heilige Scheiße.
Hm. Ich schwöre bei Gott,
nichts heilt Angstzustände so gut wie eine Schüssel...
Verrückt, nicht wahr?
Hallo.
Danke, Mann.
Okay.
Es ist wirklich verdammt spektakulär.
Es ist fast schon schade, dass
wir alles in die Luft jagen müssen.
Mutter Gottes.
Jim, äh, hörst du mich?
Ja, ja, kopiert.
Nun, ich habe gute und schlechte Neuigkeiten.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Theorie richtig war.
Ein gigantischer Planet stürzt
auf unsere Köpfe herab.
Die schlechte Nachricht ist, dass unsere Theorie richtig war.
Ein gigantischer Planet stürzt
auf unsere Köpfe herab.
- Wie viel Zeit haben wir?
- Nicht viel.
Supergirl sollte besser in der Nähe sein.
Los geht's, El.
Das ist also Vecna, gerade jetzt im Abgrund?
Du musst nicht flüstern, aber ja.
Okay, warum bringen wir ihn nicht einfach
hier um?
Ich meine, er wirkt ziemlich verletzlich.
Wir können ihm hier nichts anhaben.
Wir müssen in seinen Kopf eindringen.
- Ist das nicht seine Denkweise?
- Nein.
- Es ist mein Verstand.
- Was?
Festhalten.
Geht es dir gut?
Oh, toll.
Das habe ich wirklich vermisst.
Hüpf.
Der Abgrund bewegt sich.
- Wie weit sind wir von Henrys Haus entfernt?
- Nicht weit.
- Wie unnahbar?
- Ich bin mir nicht sicher.
Du sagtest, du kennst seine Gedanken
in- und auswendig.
Ja, das tue ich, aber hier stecken unzählige
Erinnerungen drin.
Wir sind wie Dorothy in Oz,
nur dass es keine gelbe Ziegelstraße gibt.
Alles ist miteinander verbunden,
aber es gibt lange und kurze Wege.
- Also, wir brauchen einen kurzen Weg.
- Ja, klar.
Könntest du jetzt bitte aufhören zu reden,
während ich versuche nachzudenken?
- Joyce, ist das dieses blöde Theaterstück von dir?
- Wir sehen uns dann dort, Harrington.
Ja, an einem Freitagabend? Das wär's doch!
Na los, ich hab da eine Idee.
- Ist das Joyce?
- Ja.
Und durch diese Tür
schmuggelt Hop einen Joint.
Und so
betatscht Herr Wheeler Frau Wheeler.
Ich wünschte, wir hätten Zeit für Sightseeing,
aber wir müssen unbedingt ein Theaterstück sehen.
Drei, zwei, eins, los!
Ja, wir werden hinten herumfegen.
Der Westraum ist frei.
Südseite!
Wir befinden uns am Standort. Negativ auf...
Nein, nein, nein, Leute. Das passt nicht zusammen.
Wie meinst du das?
Schau. Die Turmnadel
ist nicht mit dem Riss ausgerichtet.
Scheiße.
- Wenn der Abgrund die Nadel trifft...
- dann stürzt dieser Turm ein.
Das ist großartig. Einfach großartig.
Hey, Chef,
wir brauchen El, um diesen Planeten zu stoppen.
- Bitte möglichst bald.
- Wie bald?
Dreißig Sekunden?
Was tun wir hier eigentlich?
- Warten.
- Worauf?
Drittens. Wir müssen zuschlagen.
Chef, sprechen Sie mit mir.
Was ist da drin los?
Ich weiß es nicht. Ich kann nicht mit ihr reden.
Ich habe ihr das Signal gegeben.
Nun ja, hier passiert gar nichts.
Und wir werden gleich
von einem sich bewegenden Planeten zerquetscht. Also nochmal!
- Wir müssen gehen.
- Das ist der einzige Weg. Vertrau mir einfach.
Scheiße!
Achtung! Achtung! Achtung!
Jetzt!
Steve!
Nur durchhalten! Ich bin für dich da. Nur durchhalten!
Wir leben! Wir leben!
Scheiße, ich dachte, du wärst erledigt.
Der Abgrund hat aufgehört! El hat ihn erwischt!
Ich wiederhole, El hat den Kerl erwischt!
Ja! Wow! Los geht's!
Du bist zurückgekommen. Du bist für mich zurückgekommen.
Und ich werde dich nie wieder verlassen.
Erst wenn wir hier raus sind. Alle.
Sie ist es! Es ist das Monster!
- Steh auf!
- Nein, ich bin nicht das Monster.
Und ich kann es beweisen.
Alles klar!
Halt das mal fest.
- Hey!
- Ganz einfach!
- Bist du bereit?
- Bereit?
Ja.
Okay, ganz ruhig. Ganz ruhig. Ich hab's, Mann.
Na gut, dann mal los.
Heilige Scheiße.
Sind wir damit offiziell zu
Weltraumreisenden geworden?
Interdimensionale Raumreisende.
Pech gehabt, Armstrong.
Es ist vorbei.
Wo sind sie?
Mit Max.
Sicher.
Wo sind sie?
Ich habe es dir gesagt.
Mit Max.
Weit weg von hier.
Das glaubt man nicht, oder?
Dass sie
deine Lügen jemals durchschauen würden.
Warum kann er uns nicht sehen?
Denn Herr Dingsbums ist nicht der Einzige
mit magischen Kräften.
Deshalb nimmt man Kinder mit.
Weil du denkst, sie hätten einen schwachen Verstand.
Aber sie sind schlauer, als du denkst.
Und du?
Bist du schlau?
Du hast dich erwischen lassen.
Und hier drin...
Ich werde alle Antworten finden, die ich brauche.
Heilige Scheiße.
Er ist es. Er ist das Schwarze Ding.
Alles, was Holly dir erzählt hat, stimmt.
Er versucht, unsere Welt zu zerstören.
Aber ohne dich kann er es nicht schaffen.
Wir müssen fliehen. Sofort.
Stärker geworden, nicht wahr?
Ich auch.
Stechpalme!
Ich kann ihr in seine Gedanken folgen.
Wir können unseren Bruder gemeinsam besiegen.
Aufleuchten!
Jetzt!
Hallo, Bruder.
Ich weiß ja nicht, wie es euch geht,
Aber ich hatte eher so etwas erwartet wie...
- Tödliche Ranken?
- Oder Monster?
Ich nehme an, das Kollektivbewusstsein funktioniert auch hier.
Wenn also Henry stirbt,
- Das taten auch all seine widerlichen, kleinen Lakaien.
- "Wenn"?
Wir wissen nicht, was im Kopf vorgeht.
Ich weiß, dass El den Zauber gebrochen
und den Abgrund gestoppt hat.
Aber sie könnte immer noch gegen ihn kämpfen.
Hey. Dafür hat sie trainiert.
Und sie ist nicht allein.
Sie hat ja noch Kali und Max.
Und ich bin mir sicher, dass Henry tot ist.
Und wenn nicht, dann wird er es sein.
Ja.
Großartige Leistung, die Moral hochzuhalten.
Hey, Mann.
Hey.
Ich dachte, ich wäre dort verloren gewesen.
Ich schulde dir einen.
Ja.
Hör mal, nur weil ich dich nicht mag,
Das heißt nicht, dass ich dich tot sehen will.
Und ich habe das Gefühl,
wir werden dich hier oben brauchen.
Ich mache dir übrigens keinen Vorwurf.
Weil er mich nicht mag.
Weißt du, ich kann manchmal ein richtiges Arschloch sein.
Ja.
Ich meine, genauso.
Schau mal, Steve,
als ich in Kalifornien war,
Du warst für Nancy da
, als ich es nicht sein konnte.
Und ich dachte, das
wäre der Grund, warum es zwischen uns nicht lief.
Aber die Wahrheit ist
Unsere Probleme hatten nichts mit Ihnen zu tun.
Ich habe einfach eine Weile gebraucht,
um das herauszufinden.
Und...
um sie gehen zu lassen.
Wenn wir nicht so mit Kämpfen beschäftigt gewesen wären,
Ich hätte Ihnen wahrscheinlich etwas Zeit ersparen können , denn...
Ich wusste schon seit einiger Zeit, dass Nance und ich
nie wirklich zusammengepasst haben.
Wissen Sie, sie ist unabhängig.
Sie muss rausgehen und...
- Ich weiß nicht. Ich möchte...
- Sechs kleine Nuggets?
Hat sie dir das erzählt?
Meinst du, es wäre besser gewesen,
wenn ich vier gesagt hätte?
Vielleicht sollte man sie einfach nicht mehr Nuggets nennen.
Rechts.
Hören Sie, unterm Strich, am Ende des Tages, ich...
Ich hätte sie lieber als Freundin
als gar keine.
Weißt du, sie ist... sie ist einfach wirklich...
- Speziell.
- Ja.
Ich denke, in einem Punkt sind wir uns einig.
Ja, ich denke schon.
- Ich mag dich trotzdem nicht.
- Ich würde es auch nicht anders wollen.
Hey, ihr Turteltauben!
Das solltest du dir unbedingt ansehen.
Jesus Christus.
Das war’s.
Das habe ich in meiner Vision gesehen.
Die Kinder sind da drin.
Worauf warten wir dann noch?
Derek? Nein! Derek, du musst weitermachen.
- Ich kann nicht.
- Derek, was machst du da? Komm schon!
Lasst mich einfach in Ruhe!
Rettet euch selbst, ihr Idioten!
Nein, sei kein Idiot!
- Ich bin doch kein Idiot!
- Doch, bist du! Nein, das kannst du nicht –
- Ist alles in Ordnung?
- Ja, uns geht es gut.
- Hast du ihn gefunden? Sag mir, dass du ihn gefunden hast.
- Er ist einfach verschwunden.
Er kehrte in die Realität zurück.
Er kann zurückkommen. Er wird zurückkommen.
Wie weit ist es bis zur Höhle?
Es ist nicht weit. Komm schon.
Derek, wir müssen los. Sofort.
Los! Lauf!
Dustin! Lucas!
Was ist los? Kommt schon, redet mit mir!
Du wusstest, dass das passieren würde.
Genauso wie du weißt,
was mit ihr passieren wird.
Siehst du es denn nicht, Jane?
Es ist ein Kreislauf.
Ein schrecklicher Teufelskreis.
Aber wir können es stoppen. Heute Abend.
Wie?
Nachdem wir unseren Bruder getötet haben,
nachdem die Kinder gerettet wurden,
Wir gehen nicht mit den anderen.
Wir bleiben auf der Brücke.
Wenn die Schattenwelt verschwindet...
Wir auch.
Das ist der einzige Weg, Jane.
Das ist der einzige Weg.
Sie wird es tun, Jim.
Sie wird ihrem Leben ein Ende setzen.
Zeig dich!
Zeig dich, du verlogener Bastard!
Ich bin vieles, aber ich bin kein Lügner.
Ich habe in ihren Kopf geschaut,
Und nun habe ich in dein Herz geschaut.
Welche Wut steckt darin!
Eine Tochter ist wegen dir tot,
und bald wird es noch eine geben.
Zeig dich!
Du bist, was du fürchtest.
Du bist der Fluch.
NEIN!
Warum gibt er Signale?
- Das ist kein Signal.
- Was ist es dann?
Oh Gott.
Stechpalme!
Geht zur Höhle!
Ich hab dich. Halt durch.
Abwarten!
Halt durch. Halt durch.
Was hast du gemacht?
Hallo.
Hey, Doc.
Die Kinder haben ihre Hausaufgaben vergessen.
- Max!
- Was ist passiert?
Sie ist einfach wie ein verdammter Geist verschwunden!
War es das Schwarze Ding?
Hat das Schwarze Ding sie mitgenommen?
Hört gut zu!
Wir halten uns an den Plan. Wir gehen zur Höhle.
Dort kann uns das Schwarze Ding nichts anhaben.
Folgt mir also, seid still und bleibt in meiner Nähe.
- Los geht's! Kommt schon.
- Kommt schon, Leute.
Los geht's! Schnell!
Die Kinder sind da drin ganz allein.
Du musst uns zu ihnen zurückbringen.
Das geht nicht, nicht ohne das Bad.
Er hat uns ausgesperrt.
Wir müssen in den Abgrund gelangen und
uns den anderen anschließen. Dort können wir ihn töten.
Es bleibt keine Zeit. Die Welten werden aufeinanderprallen,
lange bevor wir ihn erreichen.
Nicht, wenn Holly und die Kinder es bis zur Höhle schaffen .
Wenn Dustin Recht hat,
kann Henry ohne die Kinder gar nichts tun.
Das sind viele Wenns.
Was möchtest du tun?
Wir dürfen nicht aufgeben, nicht jetzt.
Ist das nicht genau das, was du tust?
Aufgeben.
Ich kenne die Wahrheit.
Henry hat mir deinen Plan gezeigt.
Henry hat dich angelogen.
Er hat dich hereingelegt.
Er hat dich ausgenutzt, und du bist darauf hereingefallen.
Dann schau mir in die Augen und sag es mir.
Sag mir.
Sag mir, dass du nicht vorhast,
dich heute Abend umzubringen.
Dafür haben wir keine Zeit.
Wir müssen los.
Ich werde es nicht zünden.
- Das werde ich nicht.
- Was?
Ich werde den C-4-Bombensprengstoff nicht zünden.
Erst wenn ich weiß, dass du
bei den anderen in Hawkins in Sicherheit bist.
Wenn wir Henry töten und die Schattenwelt nicht zerstören , ist alles umsonst.
Deshalb werde ich es zerstören,
sobald ich weiß, dass du in Sicherheit bist.
Warum tust du das?
Weil Henry ihn beeinflusst hat
und er den Verstand verloren hat.
- Kali, warte.
- Nein. Das ist größer als er, Jane.
- Größer als wir alle.
- Ja, mach schon. Mach schon. Schieß mich ab.
Wenn ich lebe, dann lebt auch Henry.
Ich muss den Kreislauf beenden.
Das wirst du. Das wirst du. Aber nicht so.
Nicht mit noch mehr Gewalt.
Nicht mit noch mehr Schmerz.
Es gab schon so viel Leid.
Vom Moment deiner Geburt an.
Deine Mutter wurde dir genommen.
Deine Kindheit wurde dir genommen.
Du wurdest angegriffen, manipuliert, missbraucht.
von schrecklichen Menschen.
Das Leben war so unfair zu dir.
So grausam.
Aber du lässt dich davon nie unterkriegen.
Und ich brauche dich zum Kämpfen, Kleiner.
Ich brauche dich nur noch, um ein letztes Mal zu kämpfen.
Kämpfe für die glücklichen Tage,
die auf der anderen Seite liegen.
Kämpfe für...
für eine Welt jenseits von Hawkins.
Kämpfe für den Tag
, an dem du selbst ein Kind hast.
Und du schenkst ihr das Leben
, das du selbst nie hattest.
Für den Tag, an dem du so wütend wirst,
weil sie irgendeinen Jungen einlädt,
und sie lässt die Tür nicht
einen Spalt breit offen.
Ich weiß.
Ich weiß, du glaubst nicht, dass
du das alles jemals haben kannst.
Aber ich verspreche dir
Wir werden einen Weg finden, es zu verwirklichen.
Du wirst einen Weg finden, es zu verwirklichen.
Weil es so sein muss.
Weil du es verdienst.
Jim!
Jim! Bist du da, Jim?
Ich möchte den Stress nicht noch vergrößern,
aber wir haben Besuch.
Los geht's! Los geht's!
Wir haben es fast geschafft! Weiter so!
Durch diese Lücke hier! Genau hier!
Los! Einer nach dem anderen!
Geh! Geh! Geh!
Debbie, warte!
Hast du Derek gesehen?
- Derek!
- Warte! Holly!
- Holly!
Los geht's! Los geht's! Wir schaffen das!
Wir müssen los! Los! Beeilt euch!
Lauf weiter! Los, Derek! Los!
Geh rein! Er kommt! Los!
Aufleuchten!
Stechpalme!
Gehen!
- Lutsch meinen fetten Schwanz!
- Na los!
Stechpalme!
- Alles in Ordnung bei euch?
- Uns geht es gut. Uns geht es gut.
War er es? War es Henry?
Ja, aber er kriegt uns nicht. Okay?
Nicht hier drin. Wir sind jetzt in Sicherheit.
- Okay.
- Wir sind in Sicherheit.
- Warum starrst du mich an?
- Ich starre dich doch gar nicht an!
Wir sind kurz davor, okay?
Und wir wissen nicht, was da drin ist.
Ich denke also, Sie sollten
einen Teil dieser Feuerkraft teilen.
Du verfügst über Feuerkraft.
Drei Molotowcocktails? Ach komm!
Es sei denn, du kannst damit leben,
die Schuld an meinem Tod zu tragen.
Ich brauche unbedingt so eine verdammte Pistole!
Heilige Scheiße!
Danke!
Das sind Leuchtraketen.
Was?
Leuchtraketen. Sie hat dir eine Leuchtpistole gegeben, Alter.
Signalpistole?
Nancy! Nancy, was soll das denn?
Ist das dein Ernst?
Sie halten das für einen Witz?
Was zum Teufel soll ich mit einer Signalpistole anfangen ?
Hey! Will!
- Will!
Hey! Was ist los? Was stimmt nicht?
Es ist Henry.
Er lebt.
Widerstehe ihm.
Wie haben Sie mich gefunden?
Sie haben dich geschickt.
Widerstehe ihm.
Wille!
Was war das?
Stechpalme?
Bleib hier.
Was ist da los? Was siehst du?
Es ist Henry. Er hat es in die Höhle geschafft.
Er kommt! Los! Los! Hier hoch! Alle!
Kommt schon! Los, los, los, los, los!
Beeil dich! Los, schnell! Auf geht's! Auf geht's!
Er hat sie gefunden.
Er hat Holly und die Kinder gefunden.
Okay, und was ist mit El?
Siehst du El? Oder Kali? Oder Max?
Sie sind allein. Sie sind ganz allein.
- Los! Los! Beeilt euch!
- Kommt schon, Leute!
Könntest du ihn aufhalten? Mit deinen Kräften?
Ich kann es versuchen. Mach einfach weiter.
Los! Los!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Los geht's! Los geht's!
Oh Gott.
Beeilt euch! Los geht's!
Schnell! Los!
Es ist genau hier oben, in diesem Loch!
Joshua, da unten! Sei vorsichtig, ja?
Immer weiter! Thomas, du bist der Nächste!
Jim, hörst du mich?
Verdammt nochmal!
Zeit.
Na sowas! Schau mal, was wir hier haben.
Deine Freunde haben dich einfach hier zurückgelassen, was?
Das ist ja nicht sehr nett, oder?
Hmm.
Bringt sie hier raus.
Hey. Hey.
Ich hab dich. Ich hab dich.
Und ich hab dich.
Okay, hört mal zu.
Alles, was ihr hier seht, ist nicht real.
Es kann dir nichts tun.
Behalte mich einfach im Auge, okay?
- Okay.
Na los, auf geht's!
Mach weiter. Bleib in Kontakt.
Augen auf mich, okay? Augen auf mich.
Einfach immer in Bewegung bleiben.
Heilige Scheiße!
Augen auf mich, Derek!
Hier entlang. Geh auf die andere Seite
und warte auf mich.
Debbie, du zuerst.
Thomas, du bist dran.
- Na los, Leute! Beeilt euch!
- Auf geht's!
- Los jetzt! Los jetzt! Wir schaffen das.
- Beeil dich, Glenn.
Gehen!
Sag mir, wo der andere Freak ist,
oder dieser hier stirbt genau hier und jetzt.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Wir sind unter uns.
Glaubst du, ich spiele hier ein Spiel?
Wo ist sie?
Okay. Oh, was machst du da, Murray?
Das ist kein guter Plan.
Das ist Wahnsinn.
Okay. Jetzt geht's ans Eingemachte.
Eine letzte Chance.
Wo ist sie?
Fahr zur Hölle.
Okay, dann.
Zeit.
Nein, nein, nein!
Times. Times.
Bitte Verbandsmaterial holen.
– Druck auf die Wunde ausüben.
Kali, schau mich an. Schau mich an.
Halt durch, okay?
Ich bin da. Es wird alles gut.
Ich schaffe es nicht.
Nein, sag das nicht. Du wirst es schaffen. Ganz bestimmt.
Du wirst es schaffen, okay?
Weine nicht, Jane.
Meine Geschichte...
Es musste ja immer hier enden.
NEIN.
Nein, nein.
Stechpalme.
Stechpalme?
Wie hast du mich gefunden?
Bitte.
Bitte, mein Herr. Schießen Sie nicht.
Wer bist du?
Henry. Henry Creel. Ich wohne in der Nähe.
Wer hat dich geschickt?
Niemand hat mich geschickt.
Ich war in den Höhlen. Ich hörte einen Schrei.
Sie haben dich geschickt. Sie haben dich geschickt!
Du bist einfach nur verwirrt. Du brauchst einen Arzt.
Was passiert?
Er existiert jetzt nur noch in Erinnerungen.
Und er hat Angst.
Er hat solche Angst.
Oh mein Gott. Gott sei Dank. Gott sei Dank.
Gott sei Dank. Gott sei Dank.
Ich dachte schon, ihr zwei wärt
für einen Moment verloren.
Oh, was?
Keine Umarmung vom Weihnachtsmann, was?
Wie wäre es mit einem „Danke
, Murray, dass du den Huey zerstört hast“?
„Das war sehr mutig und... und...“
Was ist los?
Warten.
Kali. Wo ist... Wo ist Kali?
Oh Gott.
Er, ich bin...
Es tut mir so leid.
Ich kann springen.
Ich kann über diese Felsbrocken in den Abgrund springen.
Ich bin gleich da,
direkt am Baum. Abkürzung.
Henry ist immer noch da oben.
- Falls du fällst...
- Ich nicht.
Wenn du es schaffst...
Ich töte ihn.
Oh ja?
Und was dann?
Als ich noch ein Kind war
und du mich im Wald gefunden hast...
Ich hatte Angst.
Ich habe wirklich Angst.
Ich verstand die Welt nicht.
Ich habe die Leute nicht verstanden.
Du hast mich aufgenommen.
Er hat mich großgezogen.
Hat mich beschützt.
Mm.
Du wurdest mein Vater.
Aber ich bin kein Kind mehr.
Und ich bin nicht Sara.
Sie hatte keine Wahl.
Aber ich schon.
Und ich brauche dich
mir zu vertrauen, dass ich die richtige Entscheidung treffe.
Ich brauche dein Vertrauen.
Finde mich.
Ah!
Du musst dem widerstehen.
Es wird dich verschlingen.
Es wird alles verschlingen.
Du warst es nicht.
Du warst es nie.
Lass mich in ruhe.
Deshalb wollte der Gedankenschinder dich nicht
in der Höhle haben.
Es wollte nicht, dass du dich erinnerst.
Ich sagte, lass mich in Ruhe.
Du warst doch nur ein Kind, ein Kind wie ich.
Und es hat dich benutzt.
Es hat dich benutzt, um es hierher zu bringen.
Du bist genau wie ich, Henry.
Ein Schiff.
Aber Sie können sich dem widersetzen. Helfen Sie uns, dagegen anzukämpfen.
Lass es nicht gewinnen, Henry, bitte.
Lass es nicht gewinnen.
NEIN.
Es hat mir die Wahrheit gezeigt.
Es hat mir gezeigt, dass diese Welt kaputt ist.
Dieser Mann ist gebrochen.
Hör nicht darauf, Henry.
Es hat dich im Moment unter Kontrolle.
Es hat mich nie kontrolliert.
Und ich habe es nie unter Kontrolle gebracht.
Siehst du es denn nicht, William?
Ich hätte widerstehen können.
Aber ich habe mich entschieden
um mitzumachen.
Oh mein Gott.
Es braucht... mich.
Und ich brauche es.
Wir...
...Sind...
eins.
Laufen!
Lauf! Lauf! Lauf!
Dustin!
- Los geht's! Los geht's!
- Auf geht's!
Aufleuchten!
Scheiße!
Los geht's! Los, los, los!
Lauf! Lauf! Lauf!
- Sie schadet ihm.
- Wie?
Sie kämpft gegen Vecna.
Kollektives Bewusstsein.
Also...
Du willst wirklich sterben.
- Wir müssen ihr helfen.
- Wie?
Das Kollektivbewusstsein funktioniert in beide Richtungen.
Wenn wir den Gedankenschinder verletzen, verletzen wir auch Vecna.
Was, hat sich Godzilla da drüben verletzt?
Die einzige Möglichkeit, etwas
von dieser Größenordnung zu beschädigen, besteht darin, sich auszubreiten.
Umzingelt es von allen Seiten.
Reduziert einfach seine Trefferpunkte Stück für Stück.
„Trefferpunkte“? Wovon redest du?
Dort.
Einer von uns zeichnet es in die Schlucht.
Die anderen beziehen Position auf den Klippen.
Überfalle es von oben.
Es gibt nur eine Frage.
Wer von uns ist der Köder?
Ich bin.
Gehen!
Aufleuchten.
NEIN!
Nein, nein!
Da können wir nichts mehr tun!
Komm schon, bitte!
Boom!
Achtung! Achtung!
- Das ist für Eddie, du Mistkerl!
- Für Eddie!
Ich habe keine Angst mehr.
Wir sind nicht...
besorgt...
von dir.
Ja!
Wir müssen los!
Renn! Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Er!
Ist alles in Ordnung?
Stechpalme.
Holly? Kannst du mich hören?
Holly? Holly, komm schon. Komm schon.
Nancy?
Ja. Ja, ich bin's. Ich bin da.
Ja, ich bin's. Ich bin hier. Ich bin hier.
Stechpalme?
Hey!
Hey.
Okay, lass alles raus.
Du schaffst das. Alles wird gut.
Wo... Wo bin ich?
Du bist in Sicherheit. Alles gut, mein Freund, okay?
Wir bringen dich nach Hause.
Ja. Wow!
Ich hab dich, Kumpel. Ich hab dich.
Ich hab dich, Kumpel. Alles gut.
Bitte, bitte. Komm zurück zu mir!
NEIN!
Du hast dich mit der falschen Familie angelegt.
Mama, du bringst ihn um!
Hilfe!
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Ich bin dieses Mal nicht weggelaufen.
Eddie!
Ich liebe dich, Mann.
Auf Wiedersehen, Mike.
El! El, wo bist du?
Er hat mich nicht dazu gemacht.
Das hast du.
Will, wach auf!
Geh weg!
Ich will einfach nur, dass das vorbei ist.
- Chef, verstanden? Chef?
- Ja, ja, ich verstehe. Was ist los?
Na, dann hat der nasenlose Bastard wohl seinen Spaß.
Wir sind zurück in der Schattenwelt,
und wir haben die Kinder dabei.
Wie geht es allen? Ist alles in Ordnung?
Ja, die Party hat ganz schön gelitten,
aber uns geht's gut.
Und El?
Die ganze Gesellschaft.
Na, wie wär's, wenn
du die Musik anmachst, alter Mann?
Zerstöre die Schattenwelt ein für alle Mal.
Lasst uns diese Hölle hinter uns lassen.
Ja, verstanden.
Okay. Der Countdown beginnt.
Hey, hör auf!
Du machst mich ja komplett damit voll!
Hey, hey, ich bin auch fies.
Es stinkt.
Wie kannst du mich einfach stehen lassen?
Allein in einer so kalten Welt?
Die Welt ist so kalt
Vielleicht bin ich einfach zu anspruchsvoll.
Vielleicht bin ich genau wie mein Vater
. Zu kühn.
Vielleicht bist du genau wie meine Mutter
Sie ist nie zufrieden.
Warum schreien wir uns gegenseitig an?
Was machst du da? Du lässt
noch mehr von diesem Mist hier rein.
Entweder das, oder ich falle in Ohnmacht.
Weil du riechst wie...
Ich weiß eigentlich gar nicht, wie du riechst,
aber es riecht schlimm.
Arschlöcher.
Äh?
Das ist gut.
Da ist sie ja, zu Hause, süßes Zuhause.
Also, Jimbo, ich muss dich einfach fragen:
Wie fühlt es sich an?
Ich glaube, ich brauche ein Nickerchen und eine Zigarette.
- Ich dachte, du hättest gekündigt.
- Ja.
Deshalb wird es so gut schmecken.
Achtung!
Alles in Ordnung?
Alle Hände hoch!
Ich sagte: Hände hoch!
- Weg da!
- Hey! Lass mich los!
Runter! Runter! Hände hoch!
- Ich sagte: Hände hoch!
- Oh, wow!
Okay, okay.
Nein! Nein! Das ist meine Schwester! Lass mich los!
- Ja, ja!
- Okay, okay!
Los geht's! Beweg dich!
- Dustin!
- Holly, was ist los?
Alle aufstehen! Alle aufstehen!
El? Siehst du El?
Sergeant! Wo ist das Mädchen?
Vor einer Sekunde war sie noch genau hier.
Sie muss entkommen sein.
Oh Gott.
- Mike...
- Lass mich los! Lass mich los!
Du...
Du musst da raus!
Du musst hier raus!
Nichts davon wird jemals enden,
solange ich noch hier bin.
Nein, nein. Wir finden schon eine Lösung.
Wir werden uns wehren. Das haben wir immer getan.
Ich brauche dich, um mit den anderen zu sprechen.
- Nein. Nein.
- Ich brauche Ihre Hilfe, um ihnen für mich zu danken.
Danke, dass du so freundlich zu mir warst.
Und er hat mir beigebracht, was es bedeutet
, ein Freund zu sein.
Nein! Bitte tu das nicht.
Mike, ich brauche deine
Hilfe, um ihnen meine Entscheidung zu erklären.
Aber ich nicht. Ich verstehe es nicht.
Ich weiß.
Aber das wirst du.
Eines Tages wirst du es tun.
Sie verstehen mich.
Besser als jeder andere.
Das hast du schon immer getan.
Vom Tag unserer Begegnung an...
...du hast mich gesehen.
Nun ja, mein Name ist Mike. Kurz für Michael.
Vielleicht können wir dich El nennen.
Kurz für Elf.
Das wahre Ich.
Ich wollte dir niemals Kummer bereiten.
Ich wollte dir niemals Schmerzen zufügen.
Ich wollte dich nur einmal
lachen sehen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich genau so, wie du bist.
Ich wollte dich nur lachen sehen
im lila Regen
Bitte verlass mich nicht, El.
Bitte tu das nicht.
Ich werde immer bei dir sein.
Ich liebe dich.
Lila Regen, lila Regen
Auf Wiedersehen, Mike.
Lila Regen
Der! Der! Der! Der! Der! Der!
- Ihn!
- Mike!
- Hey, fass sie nicht an!
Lass mich los! Lass mich los!
Der! Der! Der!
Er!
Nein, nicht er!
Elf!
Er!
Der! Der!
NEIN!
Er!
Der! Der!
- Schau es dir an?
- Ja.
Hallo zusammen, ihr Fremden. Lange nicht gesehen.
Ich frage mich... ich meine...
Erinnert ihr euch überhaupt noch an mich?
Okay, vielleicht bin ich zu bescheiden.
Ich meine, mal ehrlich,
Wer könnte diese beruhigende Stimme
mit einem Hauch von Debra Wingers Rauheit vergessen?
Ganz genau. Ich bin's,
Robin Buckley, auch bekannt als Rockin' Robin.
Jimmy „Fast Hands“ war so freundlich,
mich wieder in die Sprecherkabine zu lassen.
für einen Gastauftritt,
Aber du musst mir etwas Nachsicht entgegenbringen,
denn ich bin etwas eingerostet.
Ich meine, worüber soll ich überhaupt reden?
Verstehst du?
Meine Lieblingsthemen sind so veraltet
wie, nun ja, der Topfschnitt meiner Freundin.
Ich meine, es gibt keine Soldaten,
keine Zäune
Keine Überwachungskameras von Big Brother
Und der einzige Big Mac, den ich finden kann,
ist ein Smush Double Patty bei McDonald's.
Die Menschen sind glücklich, lächeln
und gehen ins Kino.
Aber mal ehrlich, wer möchte Indys neues Abenteuer nicht sehen ?
Mist. Äh...
So, jetzt haben wir's.
Tut mir leid.
Mein Komplize hat mich im Stich gelassen.
Aber nun ja, was Ausreden angeht,
Er hatte einen ziemlich guten.
Auf geht's, Jungs!
Baseball bereit! Baseball bereit!
- Jetzt...
- Keine Denkfehler mehr!
...Ich bin fast
zu abergläubisch, um das zu sagen,
Und ich klopfe hier auf Holz,
Aber ich glaube, der Fluch von Hawkins
ist endlich gebrochen.
Na gut, Thomas.
Los geht's! Auf geht's, Mann!
- Aber gleichzeitig...
- Los geht's.
...das ist nicht einmal das Hawkins,
an das ich mich erinnere.
Es fühlt sich so anders an.
Aber vielleicht liegt es nicht an der Stadt.
Vielleicht bin ich es, der sich verändert hat.
Das haben wir wahrscheinlich alle.
Das trifft zumindest
auf meine Freunde zu.
Die übrigens heute ihren Abschluss machen.
Ganz genau, die Absolventen des Jahrgangs '89 der Hawkins High School
stehen heute auf dem Siegerpodest.
Ich hoffe, ihr kommt alle und unterstützt sie.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Denn wenn jemand Standing Ovations verdient hat,
dann sie.
Um die Party in Schwung zu bringen, gibt es jetzt
einen neuen Favoriten.
Wenn du dir noch einen Knochen brichst,
bist du auf dich allein gestellt.
Weil ich die Nase voll habe von Krankenhäusern.
Vielleicht sollte ich allein sein.
Ich meine...
Was ist hier los?
Was? Wir machen heute unseren Abschluss.
In zwei Stunden.
Ich glaube, du bist etwas voreilig.
Hmm.
Okay, jetzt
greifst du aber eindeutig vor.
Tut mir leid. Du siehst gerade einfach,
äh, super sexy aus.
Und du siehst total dämlich aus.
Hier kommt dein Mann
Igitt, mir wird schlecht davon.
Wirst du das Foto machen?
Schon? Bitte?
Mama, alles gut.
- Ich bin nur eine Tagesreise entfernt.
- Ich weiß.
Ich werde
jede Gelegenheit nutzen, nach Hause zu kommen.
Okay.
Ich werde dich so oft anrufen
, dass du deine Nummer wechseln willst.
- Okay.
- Okay?
Okay.
- Ich liebe dich.
Möchtest du noch mehr Fotos machen?
- Ja.
- Okay.
Oh, so gutaussehend. Mein Jahrgangsbester.
Übermensch!
- Alles klar, läuft.
- Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss.
Herzlichen Glückwunsch zum Studienabschluss!
- Das ist schön.
- Jahrgang '89.
Ja.
Mist. Moment. Nein, nein.
- Oh Gott. Nein.
- Lass ihn es wieder aufhängen.
- Lass das Bettlaken da.
- Nein, nein, nein.
Es ist zu viel Licht.
Es braucht Streulicht.
- Es ist nicht Der Pate
- Ich weiß, dass es das nicht ist.
- Lass ihn auflegen.
- Du hast noch einen Versuch.
Das geht schon den ganzen Tag so wegen des Künstlers...
Hallo?
– Joyce. Hier ist Karen. Haben Sie Mike gesehen?
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Wir haben ihn seit gestern Abend nicht mehr gesehen.
Es ist Karen. Sie kann Mike nicht finden.
Hier kommt dein Mann
Der! Der!
Er!
Hey, Kleiner.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Deine Mutter flippt total aus.
Ich kann es ihr nicht verdenken. Ich meine...
Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst,
aber wir haben eine gemeinsame Geschichte.
von Kindern, die in dieser Stadt verschwinden.
Sie wird es nicht verstehen.
Sie wird nie verstehen, warum ich es nicht kann,
warum ich nicht auf die Bühne gehen kann.
Das wäre wie eine Lüge.
Als ob ich damit einverstanden wäre, weiterzuziehen.
Und ich bin es nicht.
Ich bin damit nicht einverstanden.
Ich hatte diesen Plan.
Dass El und ich irgendwohin fahren wollten, wo es
weit weggeht.
Und... und niemand würde uns finden.
Und ich sagte etwas darüber,
irgendwohin zu fahren, wo es drei Wasserfälle gibt.
Ich meine, ich... ich weiß nicht einmal,
ob sie mir geglaubt hat.
Wer würde denn sowas machen? Drei Wasserfälle?
Ich meine, das ist doch total bescheuert, kindisch.
Es war ein Fantasieplan.
Ich hätte einen realistischen Plan haben sollen.
Ich habe es einfach nicht getan...
Ich hätte nicht gedacht, dass sie einfach so...
Hey, hey. Das hier...
Es ist nicht deine... Es ist nicht deine Schuld.
Was passiert ist, ist nicht deine Schuld.
El hat ihre Wahl getroffen.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Und so wie ich das sehe,
stehen dir zwei Wege offen.
Du hast einen Weg
wo du dir immer wieder selbst die Schuld
für das Geschehene gibst.
Man geht es immer wieder im Kopf durch,
was man hätte anders machen können.
Du stößt Menschen von dir und leidest darunter,
weil du glaubst, dass du das verdient hast.
Und dann gibt es noch eine andere Straße...
wo man einen Weg findet
, das Geschehene zu akzeptieren.
Finde einen Weg, ihre Entscheidung zu akzeptieren.
Das heißt nicht, dass es dir gefallen muss.
Das heißt nicht, dass du es verstehen musst.
Und denk niemals darüber nach.
Man muss es einfach akzeptieren.
Und du lebst das beste verdammte Leben,
das du kannst.
Diesen ersten Weg bin ich schon einmal gegangen.
Und ich empfehle es nicht.
Und was El betrifft...
Ich glaube, du weißt,
was sie sich für dich gewünscht hätte.
- Ich weiß nicht. Ich?
- Ja.
- War ich noch nie.
- Ich auch nicht. Aber ich glaube, es würde ihr gefallen.
Guten Tag zusammen,
Und herzlich willkommen zur Abschlussfeier
des Jahrgangs '89.
Mama! Mama!
Mikrofon.
Es tut mir leid, Mama. Ich bin in Panik geraten.
Du musst es nicht erklären.
Mein Gott, sieh dich nur an.
Du bist ja schon erwachsen.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich bin so, so stolz.
Ich liebe dich, Mama.
Ich liebe dich, Baby.
Und nun ist es mir ein großes Vergnügen,
Ihnen jemanden vorzustellen.
die sich
während ihrer Zeit hier wirklich hervorgetan haben.
Meine Damen und Herren, begrüßen Sie herzlich
unseren Jahrgangsbesten, Dustin Henderson.
Ja, Kumpel!
Dustin!
Das ist mein Freund!
Whoo!
Ich wollte einfach nur eine normale Kindheit.
Doch diese Kindheit wurde mir gestohlen.
Es wurde uns gestohlen.
Und wenn Sie die Wahrheit wissen wollen, dann haben wir im vergangenen Jahr Folgendes getan:
Ich war ziemlich sauer darüber.
Sprache.
Doch dann dachte ich
an die vergangenen sechs Jahre zurück.
Und mir wurde klar, dass
es zwar viel Schlechtes gab,
Es gab aber auch so viel Gutes.
Es gibt da ein Spiel, das ich gerne spiele.
Es heißt Dungeons & Dragons.
- Ja!
- Jesus Christus.
Und in diesem Spiel
gibt es zwei Arten von Chaosklassen.
chaotisches Gut und chaotisches Böse.
Nun, schlechtes Chaos bringt
Anarchie, Zerstörung und Krieg.
Doch positives Chaos kann Innovation hervorbringen.
ändern.
Und diese Schule,
Ehrlich gesagt, musste sich das ändern.
Weil wir so stark
in Sportler, Nerds und Freaks gespalten waren.
Und inmitten des Chaos,
Alle diese Mauern sind eingestürzt.
und ich habe neue Freunde kennengelernt.
Ich habe Freunde gefunden, die eigentlich gar nicht
meine Freunde sein sollten.
Das war nicht nur bei mir so.
Ich habe das bei so vielen anderen miterlebt.
Wenn man Menschen kennenlernt,
die anders sind als man selbst,
Man beginnt, mehr über sich selbst zu erfahren.
Du veränderst dich.
Du wächst.
Ich bin jetzt ein besserer Mensch.
Ich bin durch sie ein besserer Mensch geworden.
wegen meiner Freunde.
Also, ich bin nicht mehr sauer.
Aber ich bin besorgt.
Besorgt,
Denn nun, da das Chaos vorbei ist,
Direktor Higgins
und jeder Spießer wie er
wird alles daransetzen
, alles wieder in Ordnung zu bringen.
Und ich will keine Ordnung.
Deshalb ist es heuchlerisch
, dass ich dieses Ding trage.
Ich meine, wir sehen lächerlich aus.
Was soll das denn? Wir sehen aus wie römische Senatoren.
Ich meine, so bin ich nicht.
Ich glaube, so ist keiner von uns.
Also, ganz ehrlich, scheiß drauf.
- Henderson.
- Ja!
- Scheiß auf die Schule!
- Henderson! Henderson!
- Scheiß auf das System!
- Jetzt reicht's!
Schraubenkonformität.
- Scheiß auf alle und alles...
- Ja!
...versuchen, dich zurückzuhalten
und uns auseinanderzureißen,
Denn dies, dies ist unser Jahr!
- Ja
ja!
Ja!
Whoo!
Juhu!
Das Horn ertönt, der Angriff beginnt
Doch auf diesem Schlachtfeld gibt es keine Sieger.
Der Geruch von stechendem Rauch
und Pferdeatem
Während ich mich dem sicheren Tod entgegenstürze
Juhu!
Beruhigen!
Nehmen Sie jetzt wieder Ihre Plätze ein!
Sommerschule für euch alle!
Und Nachsitzen!
- Dustin!
Dustin!
Du bist ein Wahnsinniger.
Du bist ein absoluter Wahnsinniger.
- Higgins hat sich total in die Hose gemacht.
- Was will er denn machen, mich von der Uni werfen?
- Du bist verrückt.
- Hey.
Hey, Stacey.
Ich wollte nur sagen, dass das, was du da oben gemacht hast,
echt krass war.
Oh, danke. Ich wollte irgendwie so
ein bisschen was im Stil von Belushi machen.
Aber wenn er in so einem Hughes-Film mitspielen würde.
Aber ich weiß es nicht. Ergibt das Sinn?
Ja.
- Das ist okay, wenn du...
- Nein, absolut.
- Ja?
- Mhm.
Okay. Cool.
- Warum habe ich das gesagt?
- Mann...
Hey, ich feiere heute Abend eine Party.
Ihr solltet unbedingt kommen.
- Moment mal.
- Ist das gerade wirklich passiert?
Sollen wir gehen?
Ist das eine rhetorische Frage?
Nein. Vergiss es.
Ich habe eine bessere Idee.
Viel besser.
Ich will damit nur sagen, dass
euch New York bestimmt richtig gut gefallen würde.
- Ja.
- Wie hoch ist die Miete?
- Denkst du über einen Umzug nach?
- Willst du bei mir wohnen?
Das ist dein Ernst? Ach komm schon.
Ich meine, schau dir diesen Ort an.
Der Sonnenuntergang, die Aussicht.
Whoo!
Wollt ihr mir ernsthaft erzählen, dass
ihr nichts davon vermisst?
Mm.
NEIN.
Der Wald, der Steinbruch,
Family Video, der Falke?
NEIN.
Nein, ich könnte nicht zurückkommen,
selbst wenn Sie mir eine Million Dollar zahlen würden.
Hm. Sie bräuchten weit weniger als eine Million,
das kann ich Ihnen sagen.
Die Preise sind immer noch deutlich niedriger.
Es gibt da drüben
in Forest Hills einen echt coolen Laden.
Ich kann es mir noch nicht ganz leisten,
aber ich bin kurz davor.
Und das alles im Rahmen eines Trainergehalts.
- Vergiss den Sexualkundelehrer nicht.
- Das stimmt.
Sie unterrichten also Sexualkunde?
Das gehört zum Job.
Wenn ich eine Frage zu einer Geschlechtskrankheit hätte,
wärst du die erste Person, an die ich mich wenden würde.
Danke schön?
Nein, ich liebe es.
Ich liebe es, diese Kinder zu unterrichten, wissen Sie?
Ich darf ihnen
das Wunder des Lebens näherbringen.
und wie man es nicht versehentlich startet.
Und dieses Mal
habe ich die Noten unter Kontrolle.
Und warum habe ich das Gefühl,
dass du es da ziemlich locker angehst?
Ich verfolge eine strikte A-Politik.
- Mhm.
- B, wenn du ein richtiger Dummkopf bist.
Das ist so ziemlich das Minimum, wo ich hingehe.
Verdammt, könntest du vielleicht an der NYU unterrichten?
Ich meine, was soll das, ich soll deinen Film bewerten?
Geht es um Kapitalismus,
Kannibalismus oder was auch immer?
Nein, es ist antikapitalistisch. Der Konsument.
Es ist eine Metapher. Je mehr sie isst,
desto hungriger wird sie.
- Richtig.
- Okay.
- Nun ja, ich meine, es funktioniert...
- Offensichtlich.
- Das ist der Arbeitstitel.
- Der ist gut.
Mm-hmm.
Nun, Smith. Smith, ich... ich würde es mir überlegen.
Ach wirklich?
Sind es die Vorlesungen über Steinem,
die Sie anziehen?
oder die hohe Frauenkonzentration?
Kann es nicht beides sein?
Und du, Nance?
Wie sind die Mädels in Emerson?
Oh, ähm...
Das wüsste ich nicht.
Ich habe das Studium abgebrochen.
Auf keinen Fall. Was?
Ho, ho, ho! Ich wusste es.
Du bist ein Navy SEAL geworden.
Oh nein, nicht ganz. Ich...
Ich habe eine Stelle beim Herald angenommen.
Das klingt so viel vornehmer.
Es handelt sich um eine Traineestelle.
Aber ich weiß es nicht.
Ich hatte einfach die Schule satt.
und dachte, ich sollte vielleicht mal rausgehen
und... die reale Welt ausprobieren.
Nancy Wheeler.
Immer noch voller Überraschungen.
Du weisst,
Es gibt tatsächlich etwas
, das ich an diesem Ort vermisse.
Das vermisse ich.
Nur...
uns.
Wir hängen rum.
Ich vermisse euch.
Ich mag meine neuen Freunde sehr.
Aber es ist...
Das ist nicht dasselbe.
Ich glaube nicht, dass es jemals so sein wird.
Okay, Jesus.
Du bringst mich noch um, Mann.
Lasst uns etwas dagegen unternehmen.
Ich weiß es nicht. Wir könnten...
treffen.
Einmal im Monat, hier.
Ja, oder... oder vielleicht
einfach irgendwohin, wo es etwas neutraler zugeht.
- So in etwa...
- Okay.
Welche Stadt liegt zwischen Hawkins,
Massachusetts und New York?
Louisville.
- Äh, Philly.
- Philly.
Ich habe einen Onkel, der in Philadelphia wohnt.
Er ist etwas seltsam, aber er hat ein großes Haus.
- Hat es einen Keller?
- Ja.
Und ein Heizraum?
– Ein Heizraum?
Ja.
Oh mein Gott, es ist perfekt.
Weißt du, für das Versteck.
Sie wissen schon, wo sie alle Männer in eine Falle lockt
und dann ihre Leichen verbrennt.
- Der Verbraucher.
- Was glaubst du, wovon ich rede?
- Ich dachte, du wolltest uns umbringen.
Oh nein.
Okay, okay. Ja, also wir treffen uns
bei Robins seltsamem Onkel zu Hause.
Und wir werden trinken und in Erinnerungen schwelgen.
und Jonathans
antikapitalistischen Kannibalenfilm drehen.
Ab dem nächsten Monat.
Ja, ich bin dabei.
Ich bin dabei.
Nichts soll uns jemals trennen.
Einschließlich dominanter Lebenspartner.
Schule.
Hypotheken.
Und Kinder.
- Prost!
Ja, Steve. Kinder?
Ich weiß nicht, Leute.
Ich glaube, Kristen könnte die Richtige sein.
Hast du nicht dasselbe
über Dawn gesagt?
- Nein.
- Und Margaret.
Und Julie.
Das habe ich nicht über Julie gesagt.
Sie war von Anfang an eine Nervensäge.
Drama?
Ist sie zum Beispiel eine gute Schauspielerin?
Ja, das willst du nicht...
Ich meine, ich schaue mich ja um.
- Nein, nein, nein. Nicht dort.
- Ja, lass sie mitkommen.
Chef. Frau Byers. Immer wieder ein Vergnügen.
Sind wir bereit zu bestellen?
Äh, ja.
Ja. Wir werden eine Flasche
Cabernet Sauvignon trinken...
- Sauvignon.
- Ja. Cabernet Sauvignon.
Und wir beginnen mit Kaviar.
Und wir werden
zwei Filet-Spezialitäten anbieten.
Der Koch würde
sie jedoch gerne zubereiten.
- Sehr gut, Sir.
- Okay.
- Hüpf!
- Was?
Es ist ein großer Tag.
Es ist ein einmaliger Tag.
Du hast aus zwei wundervollen Jungen
großartige Männer gemacht.
Sie hatten weit mehr zu überwinden
als nur die Pubertät.
Du solltest glücklich sein.
Du solltest stolz sein.
Ich bin es, aber...
Es ist einfach...
In der Hütte wird es ruhig sein.
Nur wir und die Grillen.
Igitt, die Grillen. Ja. Ich mag
das Geräusch dieser Grillen nicht mehr.
Danke schön.
Ich wünschte, äh...
Ich wünschte, es wäre der Klang
von etwas anderem.
Vielleicht, ähm, das Kreischen von Möwen
oder, äh, sanft plätschernde Wellen am Strand.
Das klingt gut.
Könnte real sein.
Ich will damit nur sagen, dass uns hier nichts
mehr an den Ort bindet.
Aber Sie scheinen zu glauben,
unser Bankkonto sei größer, als es tatsächlich ist.
Könnte sein.
Ich bekam einen Anruf von einem Kumpel
aus meiner New Yorker Zeit.
Montauk sucht
einen neuen Polizeichef.
Die Stadt ist im Aufschwung. Es wären 20 % mehr.
Ich weiß, das ist nicht groß genug
für eine Villa oder so.
Aber es ist... bedeutsam.
Die Kinder wären näher dran.
Nur ein kurzer Ausflug in die Stadt.
Du und ich?
Wir könnten von vorne anfangen.
Frisch.
Zusammen.
Machst du Witze?
Wir müssen
heute Abend nichts klären.
Wir müssen noch nichts entscheiden, aber, ähm...
Das stimmt nicht.
Was...?
Es gibt eine Sache, die
ich heute Abend entscheiden möchte.
Wer ist...?
Endlich
Joyce Byers.
Meine Liebe ist gekommen
Wirst du den Rest deines Lebens damit verbringen?
mit einem müden, griesgrämigen, sturen alten Mann,
der dich sehr liebt?
Ja, werde ich.
Na ja, endlich
Der Himmel darüber ist blau
Mein Herz war in Klee gehüllt.
In der Nacht, als ich dich ansah
Endlich
Ooh
Eine gespenstische Stille senkt sich über die Stadt.
Verängstigte Dorfbewohner beobachten das Geschehen
von Dächern und Gassen aus und wundern sich,
Wie wird das alles enden?
Das Geräusch von Stiefeln hallt über den Platz.
als Strahd von Zarovich auf Dustin den Barden zuschreitet .
- Tu das nicht.
- Der Vampirfürst stürzt sich auf ihn.
- Nein!
- Sie versenkte ihre Reißzähne in seinen Hals.
Die Umstehenden schnappen nach Luft, als sein Körper zusammenbricht.
Seine Laute klappert über das Kopfsteinpflaster und
lässt einen letzten, klagenden Ton erklingen.
Hurensohn!
Ein einsamer Held bleibt zurück, Will der Weise,
Barovias letzte und einzige Hoffnung.
Wirke Meteoritenschwarm. Erledige den Bastard.
- Ich kann nicht.
- Warum nicht?
Er befindet sich im Wirkungsbereich
des Unterdrückungssteins. Keine Magie.
Dann verpass ihm einfach einen Schlag mit deinem Stab.
Und füge ihm sechs Schadenspunkte zu.
Er hat noch 30 HP.
Okay, und was nun?
- Das war's.
- Nichts.
Was soll das heißen, nichts?
- Schachmatt.
- Wir haben verloren.
Und nach all dem
gewinnt Strahd von Douchebag einfach?
- Dieses Spiel ist totaler Mist!
- Da stimme ich zu.
Dummer, verdammter Zeitverschwendung!
Strahd hat große Freude an deinem Zorn.
Zeit, dich deinen Freunden anzuschließen, Zauberer.
Mach einfach Schluss damit und hau ab.
Ich will seinen Mist nicht mehr hören.
In Ordnung.
Die Magierin. Aus der Abtei St. Markovia.
Sie sagte, wir könnten sie beschwören.
Wenn wir uns in unserer geringsten Tiefe befinden.
Die Beschwörungsformel, um sie herbeizurufen.
Wie lautet die Beschwörungsformel?
- Wie lautet der Zauberspruch?
- Will! Will!
"Oh, Magier! Erhebe dich und beende unseren Fall
von den dunklen Pfaden und tiefen Geheimnissen."
"Komm hervor und hilf mit, dein Versprechen zu halten."
Nichts passiert.
- Komm schon, Mann.
- Warum?
Wozu haben wir dann überhaupt den Zauberspruch?
- Was?
- Moment.
Moment, Moment.
Ein violettes Licht beginnt
durch den Nebel zu scheinen.
Immer heller.
Es ist ein Portal.
Und aus diesem Portal treten Stufen hervor...
Der Magier von St. Markovia!
Die Magierin streckt ihre Hände aus, und schwupps,
schießt ein Strahl mächtigen Lichts nach vorn.
Strahd stößt einen durchdringenden Schrei aus...
...während sein Körper schrumpft, verbrennt
und zu Asche wird.
Bada-boom!
Wie gefällt dir das?
Whoo!
Der neblige Schleier, der das Dorf
Barovia umhüllte, verfliegt.
und Sie werden
von den Stadtbewohnern mit Jubel empfangen.
Zu Ehren Ihres Mutes und Ihrer Tapferkeit
verleihen sie Ihnen Medaillen.
und ihr erhaltet alle
jeweils 1.000 Goldstücke.
Reich und ehrenhaft
Sie verbringen den Rest Ihres Lebens
in Komfort und Glück.
Aaaaah!
Das Ende.
- Tolle Kampagne.
- Gute Kampagne, Kumpel.
Großartige Kampagne.
Moment, Moment, Moment. Warte mal. Das war's schon?
Komfort und Glück?
Geht es noch banaler?
Ich dachte, du wärst so eine Art
Meistererzähler oder so.
Oh.
Nun ja, das stimmt schon,
der Aspekt des Komforts und des Glücks.
Doch das Glück kann man an vielen Orten finden.
Der Ritter und der Zoomer,
Sie ziehen sich vom Krieg zurück
und lassen sich in einem kleinen Dorf nieder.
Mit jedem Tag, der vergeht,
Ihre Liebe wird immer stärker.
Der Barde,
Wissensdurst
Er begibt sich
zur Magiergilde von Enclave,
wo er seine Tage in ihrer riesigen Bibliothek verbringt .
- Obwohl er sich seinen Studien mit ganzer Hingabe widmet...
- Hey, Kumpel.
...er nimmt sich immer noch Zeit
für das ein oder andere Abenteuer.
Was Will den Weisen betrifft,
Er reist weit und lange
in die geschäftige Stadt Vallaki.
Es ist anfangs überwältigend.
So ganz anders
als das Dorf, in dem er seine Jugend verbrachte.
Doch es dauert nicht lange,
bis er dort seinen Platz findet.
Hey!
Und damit tiefes Glück.
und Akzeptanz.
Und der Geschichtenerzähler? Was ist mit ihm?
Der Geschichtenerzähler erzählt immer weiter Geschichten.
Geschichten, die von seinen Freunden inspiriert wurden.
Eines Tages, so hofft er,
Ihre Geschichten von großen Abenteuern
werden sich im ganzen Land weit verbreiten.
damit alle von ihrem großen Mut erfahren können.
Doch es gibt eine Geschichte
, die er niemals erzählen kann.
Die Geschichte des Magiers.
Oder zumindest nicht die wahre Geschichte.
Die wahre Geschichte?
Als sie Sunbeam wirkte.
Lass mich los!
Auf Wiedersehen, Mike.
Sie verbrauchte ihre letzten Kräfte
und verschwand.
Er!
Aber hat sich schon mal jemand gefragt,
wie sie diesen Zauber gewirkt hat?
Der Unterdrückungsstein.
Sie konnte ihre Magie nicht eingesetzt haben.
In der Aufregung bemerkte es niemand.
Aber sehen Sie, der Magier ist sehr schlau.
Eine Klugheit, die nur von ihrer Schwester übertroffen wurde.
der, nachdem er die Bitten
des Paladins gehört hatte,
Ich habe meine Meinung geändert.
Weine nicht, Jane.
Meine Geschichte...
Es musste ja immer hier enden.
Aber bei Ihnen muss das nicht der Fall sein.
Gemeinsam entwickelten die Schwestern einen Plan.
ein Plan, um den Magier
vor dem Orden der Schwarzen Hand zu schützen,
der unbedingt
ihre Kräfte stehlen wollte.
Um sie also auszutricksen,
musste sie alle dazu bringen,
einschließlich ihrer Freunde,
glaubten, dass sie tot sei.
Und so sprach die Schwester
aus der Ferne einen Zauber.
Sicher vor der Macht
des Unterdrückungssteins.
El! Siehst du El?
Ein Zauber der Unsichtbarkeit.
Nachdem der Magier entkommen war,
sprach die Schwester einen letzten Zauber.
Der Magier, den du sterben sahst, war nicht real.
Sie war eine Illusion.
Wo ist sie hingegangen?
Niemand weiß es.
Niemand wird es jemals erfahren.
Aber ich... ich möchte mir vorstellen, dass sie
in einem wunderschönen Land ist, irgendwo weit weg.
Sie findet eine Kleinstadt, die sie ihr Zuhause nennen kann.
Sicher vor der Gefahr der Schwarzen Hand.
Und hier ist es,
endlich,
dass sie Frieden findet.
Dass sie schließlich ihr Glück findet.
Und das ist nur eine Theorie, richtig?
Woher wissen wir, dass es wahr ist?
Nein.
Nicht sicher.
Aber ich entscheide mich dafür, daran zu glauben.
Ich glaube.
Leute! Was ist denn los?
Die Lasagne wird kalt!
Ja, wir... wir sind gerade fertig geworden.
Wir kommen gleich.
- Holly, wie spielt man dieses Spiel?
- Jesus, pass auf!
Mein Gott!
Du hast doch gesagt, du wärst vor einer Stunde fertig!
Schaut her, das ist unser eigenes kleines Schloss.
Ich schaue mal im Handbuch nach,
ob es hier so etwas wie eine Starterkampagne gibt.
Warum wirst du Dungeon Master?
Denn das war meine Idee,
und das ist mein Haus!
Du hast mir doch gesagt,
das hier wäre nicht nerdig!
- Das ist total nerdig!
- Legt ihn runter!
- Hast du gerade gefurzt?
- Nein.
Hier riecht es komisch. Mir wird schlecht.
Das ist nur alte Pizza.
Alte Pizza riecht nicht nach verkrustetem Arsch!
Die Mädchen sind schuld.
Entschuldigung, Mädchen pupsen nicht.
Wenn doch, dann riecht es nach Rosen.
Hört euch Holly an!
- Das bekommst du zurück, wenn du dich konzentrierst!
- Ich kann nichts sehen!
Okay! Du kannst ein Halbling sein! Ein Halbling!
Du willst, dass ich so herumlaufe
und hinfalle?
Nein, du sitzt da und konzentrierst dich!
Gib mir meine Brille zurück!
Ich
Ich wünschte, du könntest schwimmen.
Wie die Delfine
So wie Delfine schwimmen können
Obwohl nichts
Nichts wird uns zusammenhalten.
Wir können sie für immer und ewig besiegen.
Oh, wir können Helden sein
Nur für einen Tag
Ich
Ich werde König sein
Und du?
Du wirst Königin sein
Obwohl nichts
Wird sie vertreiben
Wir können Helden sein
Nur für einen Tag
Wir können wir selbst sein.
Ich
- Ich kann mich erinnern
- ich erinnere mich
Stehend
- An der Wand
Und die Waffen.
- Schuss über unsere Köpfe
- Über unsere Köpfe
Und wir küssten uns.
- Als ob nichts fallen könnte
- Nichts könnte fallen
Und die Scham.
War auf der anderen Seite
Oh, wir können sie schlagen
Für immer und ewig
Dann können wir Helden sein.
Nur für einen Tag
Wir können Helden sein